啪的一下突然出现一扇门
ぱっと現れた扉から
正在呼唤我？是谁在呼唤我？
呼ばれてる？ 誰かに呼ばれてる！
来吧 那就快去冒险吧！
さあ冒険へと出かけるよ
前往新的世界 La-Pa-Pa!
新しい世界へと らっぱっぱっ
轻轻飘起 生出羽翼
ふわっと浮かんで羽が生えて
感觉一切都尽在自己掌握
もうなんでもありだと気がついた
飞啊飞 飞啊飞 该飞到哪里去呢
飛んで 飛んで 飛んでどこへ
不如问问这双翅膀吧 La-Pa-Pa!
翼に聞いてみるか らっぱっぱっ
Dancing Heart 内心悸动不已
Dancing Heart わくわくとまらない
Dancing Heart 快快你我一起
Dancing Heart 君と僕とで
Dancing Heart 来吧 快快开始吧
Dancing Heart ほら始めようよ
就算仅凭满腔气势 不也挺好吗
勢いだけで いいんじゃないかな
好想去实现啊…
叶えてみたくなった
梦想突然诞生 自我们的心中迸发而出
夢が生まれて 僕らの胸はじけそう
超想去实现的啊…
叶えてみたくなった
那就试试看吧 快快试试看吧
やってみようか やってみようよ
大家一起 La-Pa-Pa-Pa!
みんなで La-Pa-Pa-Pa!
当你的思绪涌上心头时
ぐっと想いが込み上げたら
就赶紧呼唤吧！把那个人呼唤过来吧！
呼んでみよう！誰かを呼んでみよう！
啊啊…那个时候就请你回应我哟
ああその時は応えて
让我听听看吧 La-Pa-Pa!
声聞かせて らっぱっぱっ
Dancing Heart 因为想要闪闪发光
Dancing Heart きらきらしたいから
Dancing Heart 你与我之间
Dancing Heart 君と僕とが
Dancing Heart 你看 就此相遇了
Dancing Heart ほら出会えたんだ
就算只是偶遇 也没什么关系吧
偶然だって いいんじゃないかな
好想要传达 传达到了之后…
届けたい届けるんだ
请再稍等一下 了不得的事就要发生了
待っててもっと すごいことが起こりそう
超想要传达 传达到了之后…
届けたい届けるんだ
就按照现在的心情 随心所欲地
いまの気持ちを 気持ちのままに
放声歌唱吧 La-Pa-Pa-Pa!
歌おうよ La-Pa-Pa-Pa!
轻轻飘起 生出羽翼
ふわっと浮かんで羽が生えて
一切都尽在掌握
なんでもありだよ
心灵在起舞 在起舞 开始转个不停
心は踊って 踊ってくるくるり
那就笑出来吧 La-Pa-Paaa!
笑っちゃう La-Pa-Paaa!
好想去实现啊…
叶えてみたくなった
梦想突然诞生 自我们的心中迸发而出
夢が生まれて 僕らの胸はじけそう
超想去实现的啊…
叶えてみたくなった
那就试试看吧 快快试试看吧
やってみようか やってみようよ
大家一同 舞动的心
みんなで Dancing Heart
放声歌唱吧 La-Pa-Pa-Pa!
歌おうよ La-Pa-Pa-Pa!